Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/smart_settings/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Smart settings
ja: スマート設定

source: Setting count
ja: 設定数

source: Name
ja: 名前

source: Value
ja: 値

source: Has errors
ja: エラーあり

source: Indicates that this setting was not loaded correctly. Settings with errors revert to their default value.
ja: この設定は正しく読み込まれなかったことを示します。エラーのある設定は既定値に戻されます。

source: Choices
ja: 選択肢

source: Possible values allowed for this setting.
ja: この設定で許可されている値の一覧です。

source: Cannot revert setting. Setting value has not been updated.
ja: 設定を元に戻せません。値は更新されていません。

source: Default
ja: デフォルト

source: Modified
ja: 変更済み

source: The value of this setting being modified since the last restart.
ja: 最後の再起動以降に変更された設定値です。

source: Overridden
ja: 上書きされています

source: The value of the setting is being overridden by an environment variable.
ja: この設定値は環境変数によって上書きされています。

source: Enter the new setting value.
ja: 新しい設定値を入力してください。

source: "%s" not a valid entry.
ja: "%s"は有効な入力ではありません。

source: Save
ja: 保存

source: Settings
ja: 設定

source: Edit
ja: 編集

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Namespaces
ja: 名前空間

source: Local storage is currently disabled, changes to settings will not be saved. Instead, use environment variables to modify settings.
ja: ローカルストレージは現在無効になっているため、設定の変更は保存されません。設定を変更するには環境変数を使用してください。

source: A short text used as the tag name.
ja: タグ名として使用する短いテキスト

source: Global name
ja: グローバル名

source: New value
ja: 新規値

source: Old value
ja: 以前の値

source: Updated setting
ja: 更新された設定

source: Updated settings
ja: 更新された設定

source: Edit settings
ja: 設定を編集

source: View settings
ja: 設定を表示

source: Settings namespace
ja: 設定の名前空間

source: A list of strings representing the host/domain names that this site can serve. This is a security measure to prevent HTTP Host header attacks, which are possible even under many seemingly-safe web server configurations. Values in this list can be fully qualified names (e.g. 'www.example.com'), in which case they will be matched against the request's Host header exactly (case-insensitive, not including port). A value beginning with a period can be used as a subdomain wildcard: '.example.com' will match example.com, www.example.com, and any other subdomain of example.com. A value of '*' will match anything; in this case you are responsible to provide your own validation of the Host header (perhaps in a middleware; if so this middleware must be listed first in MIDDLEWARE).
ja: このサイトがサービスを提供できるホスト／ドメイン名のリストです。HTTP Host ヘッダー攻撃を防ぐためのセキュリティ対策です。完全修飾名（例：www.example.com）はリクエストの Host ヘッダーと大小文字を区別せず照合されます。ピリオド（.）で始まる値はサブドメインのワイルドカードとして機能します（例：.example.com は example.com や www.example.com などを許可）。* を指定するとすべてのホストが許可されますが、この場合は独自にヘッダー検証を行う必要があります。

source: When set to True, if the request URL does not match any of the patterns in the URLconf and it doesn't end in a slash, an HTTP redirect is issued to the same URL with a slash appended. Note that the redirect may cause any data submitted in a POST request to be lost. The APPEND_SLASH setting is only used if CommonMiddleware is installed (see Middleware). See also PREPEND_WWW.
ja: この設定を True にすると、リクエストURLがURLconfのいずれのパターンにも一致せず、末尾がスラッシュで終わっていない場合に、そのURLの末尾にスラッシュを付加して同じURLへHTTPリダイレクトを行います。ただし、このリダイレクトによって、POSTリクエストで送信されたデータが失われる可能性があります。このAPPEND_SLASH 設定は、CommonMiddleware が有効になっている場合にのみ使用されます（Middlewareを参照）。PREPEND_WWW も参照してください。

source: The list of validators that are used to check the strength of user's passwords.
ja: 利用者のパスワード強度を確認するための検証ルールの一覧です。

source: A list of authentication backend classes (as strings) to use when attempting to authenticate a user.
ja: 利用者認証に使用する認証バックエンドクラス（文字列）の一覧です。

source: Whether to use a secure cookie for the CSRF cookie. If this is set to True, the cookie will be marked as "secure", which means browsers may ensure that the cookie is only sent with an HTTPS connection. https://docs.djangoproject.com/en/4.2/ref/settings/#std-setting-CSRF_COOKIE_SECURE
ja: CSRFクッキーにセキュアクッキーを使用するかどうかを指定します。これを True に設定すると、クッキーに「secure」属性が付与され、ブラウザーはそのクッキーをHTTPS接続でのみ送信するようになります。参照：https://docs.djangoproject.com/en/4.2/ref/settings/#std-setting-CSRF_COOKIE_SECURE

source: A list of trusted origins for unsafe requests (e.g. POST). https://docs.djangoproject.com/en/4.2/ref/settings/#std-setting-CSRF_TRUSTED_ORIGINS
ja: 安全でないリクエスト（例：POST）を許可する信頼済みオリジンの一覧です。参照：https://docs.djangoproject.com/en/4.2/ref/settings/#std-setting-CSRF_TRUSTED_ORIGINS

source: Whether to store the CSRF token in the user's session instead of in a cookie. https://docs.djangoproject.com/en/4.2/ref/settings/#std-setting-CSRF_USE_SESSIONS
ja: CSRFトークンをクッキーではなく、ユーザーのセッション内に保存するかどうかを指定します。参照：https://docs.djangoproject.com/en/4.2/ref/settings/#std-setting-CSRF_USE_SESSIONS

source: A dictionary containing the settings for all databases to be used with Django. It is a nested dictionary whose contents map a database alias to a dictionary containing the options for an individual database. The DATABASES setting must configure a default database; any number of additional databases may also be specified.
ja: Djangoで使用するすべてのデータベースの設定を含む辞書です。これはネストされた辞書で、外側の辞書ではデータベースエイリアスをキーとし、各データベースの設定オプションを含む辞書を値とします。DATABASES 設定では、少なくとも1つのデフォルトデータベースを構成する必要があります。追加のデータベースを任意の数だけ指定することも可能です。

source: Default: 2621440 (i.e. 2.5 MB). The maximum size in bytes that a request body may be before a SuspiciousOperation (RequestDataTooBig) is raised. The check is done when accessing request.body or request.POST and is calculated against the total request size excluding any file upload data. You can set this to None to disable the check. Applications that are expected to receive unusually large form posts should tune this setting. The amount of request data is correlated to the amount of memory needed to process the request and populate the GET and POST dictionaries. Large requests could be used as a denial-of-service attack vector if left unchecked. Since web servers don't typically perform deep request inspection, it's not possible to perform a similar check at that level. See also FILE_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE.
ja: 既定値：2621440（2.5MB） : リクエストボディのサイズがこのバイト数を超えた場合に、SuspiciousOperation (RequestDataTooBig) 例外を発生させる上限です。このチェックは request.body や request.POST にアクセスした際に実行され、ファイルアップロードデータを除いたリクエスト全体のサイズで計算されます。なし(None) を設定するとチェックを無効化できます。大きなフォームデータを扱うアプリケーションでは、この設定を調整してください。リクエストデータ量は、GET および POST ディクショナリを生成するために必要なメモリ量に相関します。大きなリクエストを無制限に許可すると、サービス拒否（DoS）攻撃の原因になる可能性があります。Webサーバーでは通常、リクエストの内容を詳細に検査しないため、このレベルで同様の検証を行うことはできません。参考：FILE_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE

source: Default: 'webmaster@localhost' Default email address to use for various automated correspondence from the site manager(s). This doesn't include error messages sent to ADMINS and MANAGERS; for that, see SERVER_EMAIL.
ja: 既定値：webmaster@localhost : サイト管理者から送信される自動通知などに使用される既定のメールアドレスです。ただし、ADMINS および MANAGER(S) へのエラーメッセージ送信には含まれません。これらについては SERVER_EMAIL を参照してください。

source: Default: [] (Empty list). List of compiled regular expression objects representing User-Agent strings that are not allowed to visit any page, systemwide. Use this for bad robots/crawlers. This is only used if CommonMiddleware is installed (see Middleware).
ja: 既定値：[]（空リスト） : 全サイト共通でアクセスを禁止するUser-Agent文字列を表す、コンパイル済みの正規表現オブジェクトのリストです。します。この設定は CommonMiddleware がインストールされている場合のみ有効です（詳細は Middleware を参照）。

source: Default: 'django.core.mail.backends.smtp.EmailBackend'. The backend to use for sending emails.
ja: 既定値：django.core.mail.backends.smtp.EmailBackend : メール送信に使用するバックエンドを指定します。

source: Default: 'localhost'. The host to use for sending email.
ja: 既定値：localhost : メール送信に使用するSMTPホスト名を指定します。

source: Default: '' (Empty string). Password to use for the SMTP server defined in EMAIL_HOST. This setting is used in conjunction with EMAIL_HOST_USER when authenticating to the SMTP server. If either of these settings is empty, Django won't attempt authentication.
ja: 既定値：''（空文字列） : EMAIL_HOST で指定されたSMTPサーバーに接続する際のパスワードを指定します。この設定は EMAIL_HOST_USER と併用して認証に使用されます。どちらかが空の場合、Djangoは認証を試みません。

source: Default: '' (Empty string). Username to use for the SMTP server defined in EMAIL_HOST. If empty, Django won't attempt authentication.
ja: 既定値：''（空文字列） : EMAIL_HOST で指定されたSMTPサーバーに接続する際のユーザー名を指定します。空の場合、Djangoは認証を試みません。

source: Default: 25. Port to use for the SMTP server defined in EMAIL_HOST.
ja: 既定値：25 : EMAIL_HOST で指定されたSMTPサーバーのポート番号を指定します。

source: Default: None. Specifies a timeout in seconds for blocking operations like the connection attempt.
ja: 既定値：None : 接続試行などのブロッキング操作に対する秒単位のタイムアウト時間を指定します。

source: Default: False. Whether to use an implicit TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. In most email documentation this type of TLS connection is referred to as SSL. It is generally used on port 465. If you are experiencing problems, see the explicit TLS setting EMAIL_USE_TLS. Note that EMAIL_USE_TLS/EMAIL_USE_SSL are mutually exclusive, so only set one of those settings to True.
ja: 既定値：False : SMTPサーバーとの通信で暗黙的なTLS（セキュア）接続を使用するかどうかを指定します。多くのメール関連ドキュメントでは、この種のTLS接続を「SSL」と呼びます。通常、ポート465で使用されます。問題が発生する場合は、明示的TLS設定である EMAIL_USE_TLS を確認してください。なお、EMAIL_USE_TLS と EMAIL_USE_SSL は相互に排他的であり、同時に True に設定することはできません。

source: Default: False. Whether to use a TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. This is used for explicit TLS connections, generally on port 587. If you are experiencing hanging connections, see the implicit TLS setting EMAIL_USE_SSL.
ja: 既定値：False : SMTPサーバーとの通信でTLS（セキュア）接続を使用するかどうかを指定します。これは明示的TLS接続であり、一般的にポート587で使用されます。接続がハングする場合は、暗黙的TLS設定である EMAIL_USE_SSL を確認してください。

source: Default: 2621440 (i.e. 2.5 MB). The maximum size (in bytes) that an upload will be before it gets streamed to the file system. See Managing files for details. See also DATA_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE.
ja: 既定値：2621440（2.5MB） : アップロードがこのサイズ（バイト単位）を超えると、ファイルシステムへストリーミングされる上限値です。詳細は「ファイルの管理」を参照してください。関連項目：DATA_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE

source: Default: '/accounts/login/' The URL where requests are redirected for login, especially when using the login_required() decorator. This setting also accepts named URL patterns which can be used to reduce configuration duplication since you don't have to define the URL in two places (settings and URLconf).
ja: 既定値：/accounts/login/ : ログインが必要なページへアクセスした際にリクエストがリダイレクトされるURLを指定します（例：login_required() デコレーター使用時）。この設定は、名前付きURLパターンも受け付けるため、設定とURLconfの重複を避けることができます。

source: Default: '/accounts/profile/' The URL where requests are redirected after login when the contrib.auth.login view gets no next parameter. This is used by the login_required() decorator, for example. This setting also accepts named URL patterns which can be used to reduce configuration duplication since you don't have to define the URL in two places (settings and URLconf).
ja: 既定値：/accounts/profile/ : contrib.auth.login ビューが next パラメータを受け取らなかった場合、ログイン後のリクエストがリダイレクトされるURLです。この設定は、たとえば login_required() デコレーターで使用されます。また、この設定には名前付きURLパターンを指定することもでき、これによりURLを2か所（settings and URLconf）で定義する必要がなくなります。

source: Default: None. The URL where requests are redirected after a user logs out using LogoutView (if the view doesn't get a next_page argument). If None, no redirect will be performed and the logout view will be rendered. This setting also accepts named URL patterns which can be used to reduce configuration duplication since you don't have to define the URL in two places (settings and URLconf).
ja: 既定値: NoneLogoutView を使用してユーザーがログアウトした際にリクエストがリダイレクトされるURLです（ビューが next_page 引数を受け取らなかった場合）。None の場合、リダイレクトは行われず、ログアウトビューがそのまま表示されます。この設定には名前付きURLパターンを指定することもでき、URLを2か所（settings and URLconf）で定義する必要を減らすことができます。

source: A list of IP addresses, as strings, that: Allow the debug() context processor to add some variables to the template context. Can use the admindocs bookmarklets even if not logged in as a staff user. Are marked as "internal" (as opposed to "EXTERNAL") in AdminEmailHandler emails.
ja: 文字列として表されたIPアドレスのリスト。このIPアドレスからのアクセスについて以下が可能になります： ・debug() コンテキストプロセッサがテンプレートコンテキストに変数を追加できる。 ・スタッフユーザーとしてログインしていなくても、admindocsブックマークレットを使用できる。 ・AdminEmailHandler で送信されるメール内で「内部（internal）」として扱われる（「外部（EXTERNAL）」ではない）。

source: A list of all available languages. The list is a list of two-tuples in the format (language code, language name) for example, ('ja', 'Japanese'). This specifies which languages are available for language selection. Generally, the default value should suffice. Only set this setting if you want to restrict language selection to a subset of the Django-provided languages.
ja: 利用可能な全言語のリスト。リストは (言語コード, 言語名) 形式の2要素タプルで表されます。例：('ja', 'Japanese')。この設定により、ユーザーが選択可能な言語を指定できます。通常はデフォルト値で十分です。Django が提供する言語の一部に制限したい場合のみ設定してください。

source: A string representing the language code for this installation. This should be in standard language ID format. For example, U.S. English is "en-us". It serves two purposes: If the locale middleware isn't in use, it decides which translation is served to all users. If the locale middleware is active, it provides a fallback language in case the user's preferred language can't be determined or is not supported by the website. It also provides the fallback translation when a translation for a given literal doesn't exist for the user's preferred language.
ja: このインストールで使用する言語コードを表す文字列。標準的な言語ID形式で指定します。例：米国英語は "en-us"。ロケールミドルウェアを使用していない場合は、全ユーザーに提供される翻訳を決定します。ロケールミドルウェアを使用している場合は、ユーザーの希望する言語が判別できない、またはサポートされていない場合のフォールバック言語として使用されます。また、特定の文字列に対する翻訳がユーザーの希望する言語で存在しない場合もフォールバック翻訳として使用されます。

source: Default: 'sessionid'. The name of the cookie to use for sessions.This can be whatever you want (as long as it's different from the other cookie names in your application).
ja: 既定値: 'sessionid' : セッションで使用するクッキーの名前です。（アプリケーション内の他のクッキー名と異なる限り、任意の名前を設定できます）

source: Default: 'django.contrib.sessions.backends.db'. Controls where Django stores session data.
ja: 既定値: 'django.contrib.sessions.backends.db'. :

source: A tuple representing a HTTP header/value combination that signifies a request is secure. This controls the behavior of the request object’s is_secure() method. Warning: Modifying this setting can compromise your site’s security. Ensure you fully understand your setup before changing it.
ja: HTTP ヘッダーと値の組み合わせを表すタプルで、リクエストが安全であることを示します。これは request オブジェクトの is_secure() メソッドの挙動に影響します。警告: この設定を変更するとサイトのセキュリティが損なわれる可能性があります。変更する前に、設定内容を十分に理解していることを確認してください。

source: URL to use when referring to static files located in STATIC_ROOT. Example: "/static/" or "http://static.example.com/" If not None, this will be used as the base path for asset definitions (the Media class) and the staticfiles app. It must end in a slash if set to a non-empty value.
ja: TATIC_ROOT にある静的ファイルを参照する際に使用する URL。例: "/static/" または "http://static.example.com/" None でない場合、この URL がアセット定義（Media クラス）および staticfiles アプリの基準パスとして使用されます。値を設定する場合は、末尾にスラッシュ / を付ける必要があります。

source: A dictionary containing the settings for all storages to be used with Django. It is a nested dictionary whose contents map a storage alias to a dictionary containing the options for an individual storage.
ja: Django で使用されるすべてのストレージの設定を格納する辞書。内容はネストされた辞書で、ストレージのエイリアスをキーとして、個々のストレージのオプションを格納した辞書に対応しています。

source: A string representing the time zone for this installation. Note that this isn't necessarily the time zone of the server. For example, one server may serve multiple Django-powered sites, each with a separate time zone setting.
ja: このインストールで使用するタイムゾーンを表す文字列。サーバーのタイムゾーンとは限りません。たとえば、1台のサーバーで複数の Django サイトを運用している場合、それぞれ別のタイムゾーン設定を持つことがあります。

source: A boolean that specifies whether to use the X-Forwarded-Host header in preference to the Host header. This should only be enabled if a proxy which sets this header is in use.
ja: X-Forwarded-Host ヘッダーを Host ヘッダーより優先して使用するかどうかを指定するブール値。このヘッダーを設定するプロキシを使用している場合にのみ有効にしてください。

source: A boolean that specifies whether to use the X-Forwarded-Port header in preference to the SERVER_PORT META variable. This should only be enabled if a proxy which sets this header is in use. USE_X_FORWARDED_HOST takes priority over this setting.
ja: X-Forwarded-Port ヘッダーを SERVER_PORT META 変数より優先して使用するかどうかを指定するブール値。このヘッダーを設定するプロキシを使用している場合にのみ有効にしてください。USE_X_FORWARDED_HOST の設定が優先されます。

source: The full Python path of the WSGI application object that Django's built-in servers (e.g. runserver) will use. The django-admin startproject management command will create a simple wsgi.py file with an application callable in it, and point this setting to that application.
ja: Django の組み込みサーバー（例：runserver）が使用する WSGI アプリケーションオブジェクトの完全な Python パス。django-admin startproject コマンドは、呼び出し可能なアプリケーションを含むシンプルな wsgi.py ファイルを作成し、この設定をそのアプリケーションに指向させます。

source: Warning
ja: 警告

source: Settings updated. Save and restart your installation for changes to take effect.
ja: 設定が更新されました。変更を反映させるには、インストールを保存して再起動してください。

source: English
ja: 英語

source: This will overwrite the content of the configuration file.
ja: これにより、設定ファイルの内容が上書きされます。

source: Save settings to the configuration file?
ja: 設定を設定ファイルに保存しますか？

source: Settings saved to configuration file successfully.
ja: 設定を設定ファイルに正常に保存しました。

source: Setting namespaces
ja: 設定の名前空間

source: Setting updated successfully.
ja: 設定が正常に更新されました。

source: This setting is overridden by an environment variable, changing its value will have no effect.
ja: この設定は環境変数によって上書きされています。値を変更しても効果はありません。

source: Edit setting: %s
ja: 設定を編集: %s

source: %(count)d settings value reverted.
ja: %(count)d 件の設定値を元に戻しました。

source: Value of setting "%(object)s" reverted.
ja: 設定 "%(object)s" の値を元に戻しました。

source: %(count)d setting value reverted.
ja: %(count)d 件の設定値を元に戻しました。

source: Revert the value of the %(count)d selected settings.
ja: 選択した %(count)d 件の設定値を元に戻します。

source: Revert the value of setting: %(object)s
ja: 設定を元に戻す：%(object)s

source: Revert the value of %(count)d selected setting.
ja: 選択した %(count)d 件の設定値を元に戻します。

source: Unsaved changes will be lost.
ja: 保存されていない変更は失われます。

source: Settings inherited from an environment variable take precedence and cannot be changed in this view.
ja: 環境変数から継承された設定は優先され、この画面では変更できません。

source: Settings in namespace: %s
ja: 名前空間内の設定: %s

source: Namespace: %s, not found
ja: 名前空間: %s が見つかりません。
